It's been a week.
Ha pasado una semana.
I wonder if it's possible to find him in this town without any information?
Me pregunto si será posible encontrarlo en este pueblo, sin ninguna información.
But there is no other way to do this,
Pero no hay otra forma de hacer esto,
and patience is the most important thing in this business.
y la paciencia es lo más importante en este negocio.
Well, he doesn't fit my image.
No encaja en mi imagen.
He's got sharp eyes, not like an ordinary man.
Él tiene ojos de águila, no como un hombre ordinario.
He looks like a predator on the prowl.
Parece un depredador al acecho.
And he's got his hand in his jacket.
Con su mano dentro de su chaqueta.
He might be holding a gun.
Quizás sosteniendo un arma.
This is it!
¡Ahí está!
He might be...
Él podría ser...
Yes, he surely must be...
Sí, seguramente debe ser...
The City Hunter, Ryo Saeba.
El City Hunter, Ryo Saeba.
The Target is Ryo! The Camerawoman Loves Danger (Part 1)
"¡El objetivo es Ryo! La Fotógrafa Ama el Peligro (Parte 1)"
Congratulations!
¡Felicitaciones!
You are today's first beauty!
¡Eres la primera belleza de hoy!
Well, well, let's go out on a date!
¡Bueno, vamos a tener una cita!
Stop it!
¡Detente!
What the hell is he doing?
¿Qué diablos hace?
Cut it out!
¡Basta!
Hey, wait a second!
¡Oye, espera un segundo!
Hey, why don't you wait?!
Oye, ¿por qué no esperas tú?
You bump into me and then expect to just walk away?
¿Chocas conmigo y esperas irte tranquilamente?
Oh, sorry. I was in a hurry.
Oh, lo siento. Tengo prisa.
Stop fooling around!
¡No bromees!
Do you know who we are?
¿Acaso no sabes quiénes somos?
He doesn't look worried at all,
No parece preocupado en absoluto,
even though he is surrounded by a bunch of gangsters.
a pesar de estar rodeado por unos pandilleros.
I'm pretty sure he's not an ordinary man.
Estoy segura de que no es un hombre común.
He just looked at me.
Acaba de mirarme.
I wonder if he noticed me?
¿Se habrá dado cuenta de que estoy aquí?
Well, if I'm right, he'll finish them in a second.
Bueno, si no me equivoco, va a acabar con ellos en un segundo.
Oh, help me! No, stop!
¡Ayuda! ¡No, deténganse!
That was pretty sad.
Eso fue lamentable.
You couldn't fight back at all.
No podía luchar para nada.
I guess it was silly of me to think you might be him.
Supongo que fue una tontería de mi parte pensar que podría ser él.
Who?
¿Quién?
The City Hunter, Ryo Saeba.
EL City Hunter, Ryo Saeba.
Haven't you heard the stories?
¿No has oído las historias?
Well, I guess...
Bueno, supongo...
The courageous hunter who fights against crimes that can't be prosecuted.
El valiente mercenario que lucha contra los crímenes que no pueden ser procesados.
He is surely the Superman who protects the justice of the city.
Es sin duda un Supermán que protege la justicia de la ciudad.
Really? Well, I think that's a little exaggerated.
¿En serio? Creo que eso es un poco exagerado.
Why are you embarrassed?
¿Por qué estás avergonzado?
I am not praising you.
No es a ti a quien elogio.
Well, yes, you are right.
Bueno, sí, tienes razón.
I am Yoko Fuyuno, a freelance cameraman.
Soy Yoko Fuyuno, una fotógrafa independiente.
I want to get close to him and do a story on him.
Quiero acercarme a él y hacerle un reportaje.
Then I'll show the whole nation how brave he is.
Entonces le mostraré a toda la nación lo valiente que es.
This is no joke.
No es motivo de risa.
If she does that, everybody in Japan will know my face.
Si hace eso, todos en Japón conocerán mi cara.
I wouldn't be able to work undercover.
Ya no sería capaz de trabajar de incógnito.
Goodbye.
Adiós.
Hey, I treated your wounds.
Oye, curé tus heridas.
It won't hurt to tell me your name.
No te haría daño decirme tu nombre.
I am Ryo... I mean I'm Mr. Ryo from Shinjuku.
Soy Ryo... digo, soy Ryo @de Shinjuki.
I'm just a silly playboy.
Un simple mujeriego.
Ryo...
Ryo...
Wow, you have the same name as Ryo Saeba.
Vaya, tienes el mismo nombre que Ryo Saeba.
So why don't you work out so as to become stronger?
¿Por qué no ejercitas para volverte más fuerte?
If you have the time to hit on women that is?
Ya que tienes tiempo para ir tras mujeres.
Yes, Ma'am. I will take your words to heart.
Sí, señorita. Lo tendré en consideración.
Well, goodbye.
Bueno, hasta luego.
What a strange man.
Que hombre más extraño.
Yomiaki Newspaper
## Periódico Yomiaki
Hi, Ms. Fuyuno.
Hola, señorita Fuyuto.
Hello, Sir.
Hola, señor.
You look unhappy.
Pareces triste.
Well, I guess you haven't found lover-boy yet, have you?
Supongo que todavía no encontraste a ese casanova, ¿verdad?
No, I search for him in town everyday, but...
No, lo busco todos los días, pero...
I see. Well, I'm going to tell you something good.
Ya veo. Bueno, te daré buenas noticias.
I've heard that in order to see him, you have to use a code.
Escuché que para verlo tienes que usar un código.
A code?
¿Un código?
XYZ - I'll be waiting for you at 12 PM in Shinjuku Park.
XYZ Te esperaré a las 12 p. m. en el parque Shinjuku.
Waiting for you...
Te esperaré...
This handwriting looks like it's a woman's.
Por la letra parece que es una mujer.
No, there's nobody there.
No, no hay nadie allí.
You're a liar. Every time the client is a nice woman, you do this to me.
Mentirosa. Cada vez que el cliente es una hermosa mujer, me haces esto.
Damn!
¡Maldición!
Pass!
¡Paso!
It's such a shame, but she's the dangerous camerawoman I met yesterday.
Es una pena, pero ella es la peligrosa fotógrafa que conocí ayer.
What? You mean she's the one trying to get your picture?
¿Qué? ¿Ella es quién intentaba sacarte una foto?
Don't scream. We just want to have a little fun.
No grites. Sólo queremos divertirnos un poco.
No way! Let me go!
¡De ninguna manera! ¡Suéltenme!
Who the hell is throwing things at me?!
¡¿Quién diablos me arrojó eso?!
Hurry up, come this way!
¡De prisa, por aquí!
Oh, she ran away!
¡Oh, se escapó!
Get her!
¡Atrápenla!
Hold it!
¡Deténganse!
Beyond this point, the street is blocked.
La calle está bloqueada.
That man?
¿Ese hombre?
You're that man from yesterday.
Tú eres el de ayer.
Do you want to have the hell beaten out of you again?
¿Quieres volver a recibir una golpiza?
There is no cameraman aiming at me today, so I'll be all right.
No hay cámaras enfocándome, así que estaré bien.
Therefore, I can deal with you seriously.
Por lo tanto, podré pelear en serio.
What the hell are you talking about?
¿De qué diablos estás hablando?
Interesting, why don't you show me how serious you are?
Interesante, enséñame qué tan serio eres.
It was too dark to identify him, but who was that man?
Estaba muy oscuro para identificarlo, ¿quién era ese hombre?
Well, I am pretty sure that he's finally appeared!
¡No puede ser, finalmente apareció!
I can't run away like this!
¡No puedo huir ahora!
Oh, Ms. Yoko!
¡Oh, Srta. Yoko!
He did this in only a few seconds.
Hizo esto en sólo unos segundos.
This means, that man surely must be...
Eso quiere decir, que seguramente ese hombre...
Damn!
¡Maldición!
Well, I guess I can't make any excuses now.
Bueno, supongo que ya no puedo dar excusas.
Yes, as you already knew,
Sí, como lo suponías.
I am the man you have been looking for, the City Hunter, Ryo Saeba.
Yo soy el hombre que has estado buscando, el City Hunter, Ryo Saeba.
Liar!
Mentiroso.
I get it. I understand.
Ya veo. Lo entiendo todo.
You came across the site where those men were attacking me,
Te encontrabas en lugar donde estos tipos me estaban atacando,
and you couldn't do anything about it, so you just watched us.
pero no podías hacer nada al respecto, por lo que sólo observaste.
Then, he, the City Hunter, appeared
Entonces él, el City Hunter, apareció
and finished those guys in a second. Then he left.
y acabó con ellos en un segundo. Luego se fue.
Excuse me...
Perdona pero...
So you try to steal his achievement as your own, and ask me out.
Así que intentaste tomar el crédito, para invitarme a salir.
I am right, aren't I?
Estoy en lo cierto, ¿no es así?
Yes, indeed! I am impressed by your intelligence.
¡Sí, así fue! Me impresiona tu inteligencia.
Just as I thought.
Tal como pensaba.
I am sure he's not a wimp and a pervert like you.
Estoy segura de que él no es un cobarde o un pervertido como tú.
Oh, yes, exactly. He is totally different from me.
Oh, sí, exactamente. Él es completamente distinto a mí.
He appeared just like a gust of wind.
Apareció como una ráfaga de viento.
He was so cool.
Era tan genial.
Also, his facial features are so sharp, just like a wolf.
Además sus rasgos son muy marcados, como un lobo.
What's wrong?
¿Qué sucede?
You mean you saw his face, don't you?
¿Quieres decir que viste su cara?
Well, I guess... Yes.
Bueno, supongo que... Sí.
Good! You are to be my assistant from now on.
¡Genial! Tienes que ser mi asistente de ahora en más.
You will be useful in my search for him.
Me serás útil en su búsqueda.
Damn!
¡Diablos!
In order to compensate for trying to trick me, you'll work for me starting tomorrow.
Por tratar de engañarme, empezarás mañana mismo.
What the hell? City Hunter?
¿Qué demonios? ¿City Hunter?
Please, I would like to know what he looks like.
Por favor, me gustaría conocer su apariencia.
I'll pay you for your cooperation.
Le pagaré por su cooperación.
Oh, I see.
Ah, ya veo.
Then I guess I can give you some information.
Entonces supongo que puedo darte alguna información.
His face looks like...
Su cara se parece a...
I have no idea who you're talking about!
¡No tengo la menor idea de quién estás hablando!
What was that?
¿Qué fue eso?
I haven't seen or even heard about a man like that! Bye!
¡Nunca vi o siquiera escuché de un hombre como ese! ¡Adiós!
Wait!
¡Esperen!
This is good.
Así está bien.
The only thing I have to do is stare at them from behind Yoko.
Lo único que tengo que hacer es mirarlos por detrás de Yoko.
I have never ever seen him.
Nunca lo he visto.
I don't understand why they run away after I say his name.
No entiendo por qué se escapan después de que digo su nombre.
I guess they are afraid of him.
Supongo que le tienen miedo.
Maybe they know that they'll be punished by him if they talk.
Quizás crean que serán castigados si hablan.
I see, then it's useless to work like this.
Ya veo, entonces es inútil trabajar así.
By the way, you're too persistent to just want a picture of the City Hunter, aren't you?
Por cierto, eres muy persistente para querer solamente una imagen de City Hunter.
Are there any other reasons why you are so attracted to him?
¿Hay alguna otra razón por la que estés tan interesada?
Well, I guess so. Other than the interest as a cameraman, let's see...
Bueno, supongo que sí. Aparte del interés profesional, veamos...
I might fall in love with him.
Podría estar enamorada de él.
Ryo Saeba, who lives a hard life in a hard world, is the ideal man.
Ryo Saeba, que vive una vida dura en un mundo duro, es el hombre ideal.
I wouldn't mind devoting myself to him.
No me importaría dedicarme por completo a él.
Devoting myself to him...
Dedicarme por completo...
Ms. Yoko, the City Hunter you've been looking for is, actually...
Srta. Yoko, el City Hunter que has estado buscando es en realidad...
What the hell is this?!
¡¿Qué diablos sucede?!
It's a kind of seizure.
Es una especie de convulsión.
It happens to him all the time so don't worry.
Le pasa todo el tiempo así que no te preocupes.
Oh, Ms. Yoko, your lunch doesn't seem touched. Can't you eat?
Oh, Yoko, no has tocado tu almuerzo. ¿No puedes comer?
Ah, no, I don't have much of an appetite.
Ah, no, no tengo mucho apetito.
What a waste!
¡Qué desperdicio!
If you want, I'll give it to you.
Si lo quieres, te lo daré.
Give it to you...
Te lo daré...
Ms. Yoko, I am really...
Yoko, estoy muy...
What kind of sibling relationship is this?
¿Qué clase de hermanos son?
The brother suddenly becomes a pervert, and the sister gets violent.
Él se convierte en un pervertido y ella se pone violenta.
I've been thinking about it anyway.
Lo he estado pensando.
It was a mistake to make you my assistant.
Fue un error hacerte mi asistente.
You are nothing but an obstacle to my job.
No eres más que un obstáculo para mi trabajo.
Don't say such things, please. We would do anything for you.
No digas eso, por favor. Haríamos cualquier cosa por ti.
But you don't know anything about camerawork, so no more.
Pero no sabes nada de fotografía, así que ya no más.
How about this?
¿Qué tal esto?
I can be a human tripod for a camera. Mokkori!
Puedo ser un trípode humano. ¡Mokkori!
Stop that! That's embarrassing!
¡Deja de hacer eso! ¡Es vergonzoso!
I can't be around you people any longer.
No puedo estar cerca de ustedes por más tiempo.
Oh, please wait, Ms. Yoko.
Oh, por favor espera, Yoko.
You forgot your camera!
¡Olvidaste tu cámara!
I don't want a camera that's been in a place like that.
No quiero una cámara que ha estado en ese lugar.
I'll give it to you.
Te la doy.
I'm really...
Estoy realmente...
No!
¡No!
You're really a ridiculous pervert.
Eres extremadamente pervertido.
I understand that very well. Goodbye.
Entiendo eso muy bien. Adiós.
Oh, no! Wait for me, Ms. Yoko.
¡Oh, no! Espérame, Yoko.
Saeba!
¡Saeba!
I finally found you.
Finalmente te encontré.
I won't let you go.
No te dejaré escapar.
Your bill for three months, pay it right now!
Su factura por tres meses, ¡pague ahora mismo!
Oh, the owner of Snack Potato!
Oh, la dueña de @Snack Potato. bocadillos de papa
Things happen!
¡Las cosas que pasan!
Saeba?
¿Saeba?
Ryo?
¿Ryo?
Ryo Saeba?
¿Ryo Saeba?
No way! It has to be a lie!
¡No puede ser! ¡Tiene que ser mentira!
Is that your name?
¿Ese es tu nombre?
No way! Oh, no!
¡No puede ser! ¡Oh, no!
I wonder if the reason why those people ran away from me was...
Puede ser que, la razón por la que aquellas personas huyeron de mí...
I see. They were scared because you were with me.
Ya veo. Estaban asustados porque estabas conmigo.
What? Twin brothers?
¿Qué? ¿Hermanos gemelos?
Yes, I am Ryoji Saeba and people call me Mr. Ryo.
Sí, yo soy Ryoji Saeba y la gente me llama Sr. Ryo.
The reason they ran away was because they thought I was my twin brother.
Ellos escaparon porque pensaron que era mi hermano.
So that's what happened.
Así que eso fue lo que pasó.
I understand now.
Ya entiendo.
I am so relieved that you're not the one.
Estoy muy aliviada de que no eres el correcto.
That's it. Why don't you go home today?
Así es. ¿Por qué no terminamos por hoy?
No, the most important thing in this business is patience.
No, lo más importante en este negocio es la paciencia.
Well, is it true that you are going to stay here from tonight?
Dime, ¿es cierto que piensas quedarte aquí esta noche?
Yes, if Ryoji is his younger brother, I am sure that he will visit.
Sí, si Ryoji es su hermano menor, Estoy seguro de que vendrá a visitarlo.
I understand that. However, nobody knows when he will be here.
Entiendo eso. Sin embargo, nadie sabe cuándo vendrá.
Also, it's very dangerous for you to stay here for a long time.
Además, es muy peligroso para ti permanecer aquí por mucho tiempo.
Dangerous?
¿Peligroso?
Yes, Ryoji sometimes has terrible seizures.
Sí, Ryoji tiene a veces convulsiones terribles.
What do you want?
¿Qué quieren?
Ryoji...
Ryoji...
Yes?
¿Sí?
I'll give it to you...
Te lo daré....
What?
¿Qué?
What's wrong? He doesn't react at all.
¿Qué sucede? No reaccionó para nada.
It's strange. I wonder if he has recovered or not?
Es extraño. ¿Se habrá recuperado?
First of all, I don't think the seizures are real.
En primer lugar, no creo que esas convulsiones sean reales.
Someone just says "give" and he transforms into a horrible beast.
Alguien dice "dar" y él se transforma en una bestia horrible.
Give...
Dar...
Thank you very much!
¡Buen provecho!
Carnal desires begone
Fuera deseos carnales
What's your problem, jerk?!
¡¿Cuál es tu problema, idiota?!
You didn't react to me at all, but you reacted to Ms. Yoko.
No reaccionas conmigo pero sí con Yoko.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
You seem to want me to stop working on this, but why?
Pareces que no quieres que siga trabajando en esto, ¿por qué?
Well, City Hunter can only live in a world of darkness.
Bueno, City Hunter sólo puede vivir en un mundo de tinieblas.
You don't know anything about working undercover.
No sabes nada acerca de trabajar de incógnito.
If his real face is known, he'll be unable to do his job.
Si se conoce su rostro, será incapaz de realizar su trabajo.
If you have any consideration for him, please leave him alone.
Si le tienes alguna estima, por favor déjalo.
But...
Pero...
I can't stand people thinking he is just a predator.
No puedo soportar que la gente piense que es simplemente un depredador.
So, in order to correct their misunderstanding,
Así que para corregir ese malentendido,
I want to show them what he's really like.
quiero mostrarles cómo es realmente.
No, I know he will refuse you.
No, sé que él se negará.
Give up!
¡Ríndete!
Well, you're missing the point.
No ves lo importante.
He will understand me.
Él me entenderá.
I will meet him face to face and ask him.
Me reuniré cara a cara y le preguntaré.
Just as I thought, Mr. Ryo the playboy can't convince her.
Como pensaba, Ryo el mujeriego no puede convencerla.
Why don't you tell her the truth and accept her interview
¿Por qué no le dices la verdad y aceptas su entrevista
with the condition of not publishing your face?
con la condición de no se publique tu cara?
No good.
No sirve.
Even so, everyone would know she saw my face.
Todos sabrían que ella vio mi cara.
Then, the people who want to kill me will go after her.
Entonces quienes quieren matarme irían tras ella.
In this situation, there is no one who can convince her except him,
En esta situación, nadie más que el City Hunter podría convencerla.
Who is it?
¿Quién es?
Mr. Saeba?
¿Sr. Saeba?
Yes, I am Saeba.
Sí, soy Saeba.
His voice is different.
Su voz es diferente.
That's not Ryoji.
Ese no es Ryoji.
Oh, no, are you...
No puede ser, eres...
Yes, I am Ryo Saeba, the man you've been looking for.
Sí, soy Ryo Saeba, el hombre a quien has estado buscando.
Oh, please wait.
Oh, por favor espera.
I'm coming out now. I just have to put on some clothes.
Enseguida salgo. Sólo tengo que ponerme algo de ropa.
No, please listen to me as you are now.
No, por favor, escúchame así como estás.
I can't see you.
No podemos vernos.
Why?
¿Por qué?
You've heard the answer from my brother Ryoji.
Ya oíste la respuesta de mi hermano Ryoji.
I can't give you an interview.
No puedo darte una entrevista.
You're better off not knowing anything about the world I live in.
Es mejor que no sepas nada sobre el mundo en que vivo.
Forget about City Hunter.
Olvídate de City Hunter.
Wait, the reason I want to see you is not only that, but...
Espera, esa no es la única razón, sino que también...
My brother told me how you feel about me.
Mi hermano me dijo lo que sientes por mí.
Oh, no...
Oh, no...
However, I'm afraid I have to tell you that I have someone I love.
Sin embargo, me temo que tengo que decirte que tengo a alguien a quien amo.
I think I had better go now.
Creo que será mejor que me vaya ahora.
Goodbye...
Adiós...
That underwear! Ms. Yoko must have just taken them off a second ago.
¡Esa ropa interior! Yoko debió habérsela sacado hace tan sólo unos segundos.
Please wait!
¡Espera, por favor!
Mr. Saeba, please wait. I want to talk to you some more.
Saeba, por favor espera. Quiero hablar contigo un poco más.
Oh, I'm so happy!
¡Qué felicidad!
You tricked me!
Me engañaste.
Now, I won't move out until I see him!
Ahora no saldré de aquí hasta que lo vea.
Oh, boy. It was so close to succeeding too.
Estaba tan cerca del éxito...
Ryo, you have a guest.
Ryo, tienes visita.
Guest?
¿Visita?
Hi, Ryo.
Hola, Ryo.
Saeko? What do you want?
¿Saeko? ¿Qué quieres?
Help you destroy a drug smuggling organization?
¿Destruir una organización de contrabando de drogas?
When did you promise to help her?
¿Cuándo te comprometiste a ayudarla?
Well, I don't remember.
Bueno, no me acuerdo.
Don't pretend you don't remember.
No finjas que no recuerdas.
When we went out drinking a little while ago, you promised.
Cuando fuimos a beber hace poco lo prometiste.
I don't care about you owing me a couple of times.
No me importa que me dabas varias.
I've forgotten them already.
Ya las he olvidado.
Since it's you, Saeko, I will help you free of charge.
Como eres tú, Saeko, te ayudaré gratis.
Trust me.
Confía en mí.
When did she tape that conversation?
¿Cuándo grabaste esa conversación?
This is a simple job.
Es un trabajo sencillo.
I want you to help me prove that a company called Hakuryu Trading is smuggling drugs.
Quiero que me ayudes a probar que la empresa Hakuryu Trading está contrabandeando drogas.
According to our information, they're moving the drugs
De acuerdo a nuestra información, moverán las drogas esta noche
to another location tonight in order to hide them.
a otra ubicación para ocultarlas.
But as you know, we don't have any evidence.
Pero como sabes, no tenemos evidencia.
That's where you come in.
Ahí es donde entras tú.
This is a part of their route.
Esta es una parte de su ruta.
Look! The truck loaded with drugs will drive by the South Shinjuku Police Station.
Mira, el camión cargado de drogas pasará frente a la estación de policía del Sur de Shinjuku.
The truck will have an accident right here.
El camión tendrá un accidente justo aquí.
I see.
Ya veo.
You'll accidentally find drugs at the accident site.
Encontrarás accidentalmente las drogas en el lugar del accidente.
That's right.
Así es.
Well, hope you do a good job tonight.
Bueno, te lo encargo.
Hey, wait a second!
¡Hey, espera un segundo!
As I told you, I can't do anything while Yoko is here.
Como te dije, no puedo hacer nada mientras Yoko esté aquí.
You're a professional, aren't you?
Eres un profesional, ¿no es así?
Thank you for your cooperation.
Gracias por tu cooperación.
Kaori, where is Ms. Yoko?
Kaori, ¿dónde está Yoko?
She is reading a book in the living room.
Está leyendo un libro en la sala.
Good, I have to go now.
Bueno, debo irme ahora.
Oh, where are you going, Mr. Saeba?
Oh, ¿a dónde vas, Saeba?
I wonder if you could take me with you?
¿Podría llevarme con usted?
Ms. Yoko...
Yoko...
I figure you're going to see your twin brother, Ryo Saeba, aren't you?
Me imagino que irás a ver a tu hermano, Ryo Saeba, ¿no es así?
The woman who visited a while ago came to ask him about a job, didn't she?
La mujer que vino hace rato vino a pedirle un trabajo, ¿no?
So, you're leaving to give him a message.
Así que vas a darle el mensaje.
Oh, no, don't be silly.
Oh, no, no seas tonta.
Then why are you trying to sneak out of here?
¿Entonces por qué estás tratando de escapar furtivamente?
There is no other reason to do so except to see him.
No hay otra razón mas que ir a verle.
Well...
Bueno...
He is going to work at his second job.
Va a trabajar en su segundo empleo.
Our financial situation is so bad recently...
Nuestra situación es bastante mala...
Oh, yes, my second job.
Oh, sí, mi segundo trabajo.
Oh, really?
¿Oh, en serio?
A job which you need to sneak out for sounds interesting.
Un trabajo para el cual necesitas salir a escondidas suena interesante.
I am going with you.
Iré contigo.
Gay Bar Erotica
Bar Gay Erótica
Hi, Ms. Yoko.
Hola, Srta. Yoko.
I am sorry about lying to you.
Lamento haberte mentido.
I was too embarrassed to tell you that I have to dress up as a woman at my job.
Estaba demasiado avergonzado para decirte que debo vestirme como mujer en mi trabajo.
I'll give you good service.
Te daré un buen servicio.
Well, not so much.
Bueno, no tanto.
Nobody would expect the younger brother of the City Hunter to be working at a gay bar.
Nadie esperaría que el hermano menor de City Hunter trabaje en un bar gay.
Well, let's have a party!
¡Bueno, tengamos una fiesta!
Ah, I don't feel too good right now.
Ah, no me siento muy bien en este momento.
Excuse me, but I have to go to the ladies' room.
Disculpa, tengo que ir al tocador.
I am sorry for asking you for such a favor.
Perdón por pedirte esta clase de favor.
Don't worry about it.
No te preocupes.
I've been thinking about having you work here, so why don't you stay on?
He estado pensando en hacerte trabajar aquí, ¿así que por qué no te quedas?
Oh, I feel sick. I think I'll go home.
Oh, me siento enferma. Creo que iré a casa.
I am glad the bar is so close to the South Shinjuku Police Station.
Me alegra que el bar esté tan cerca de la estación de policía.
It's almost time for that truck.
Ya casi es hora.
Oh, where is Mr. Saeba?
Oh, ¿dónde está el Saeba?
Oh my, where did he go?
Oh, ¿a dónde fue?
He'll be back soon. Let's drink.
Volverá pronto. Bebamos.
Damn!
¡Maldición!
Damn, the truck is late.
Maldita sea, el camión está retrasado.
It's time.
Ya es hora.
Ryoji!
¡Ryoji!
What?!
¡¿Qué?!
What are you doing alone in this alley?
¿Qué estás haciendo en este callejón?
You're going to meet him here just as I thought.
Te encontrarás con él aquí, como pensaba.
You almost managed to fool me.
Estuviste a punto de engañarme.
No, that's not true.
No, eso no es cierto.
It's here!
¡Ya llegó!
Ms. Yoko, I was just...
Yoko, yo sólo...
What?
¿Qué?
I just wanted you to come here so we could be alone.
Yo sólo quería que vinieras aquí para que pudiéramos estar solos.
Hakuryu Trading
Hakuryu Trading
No!
¡No!
Oh, no!
¡Oh, no!
Ryoji!
¡Ryoji!
Ryoji is... Ryoji is... It's my fault!
Ryoji está... Ryoji está... ¡Es mi culpa!
Oh, Ryoji, you're all right!
¡Ryoji, estás bien!
The truck had an accident.
El camión tuvo un accidente.
He did a perfect job.
Hizo un trabajo perfecto.
Thank you.
Gracias.
But the accident was our fault.
Pero el accidente fue culpa nuestra.
Don't worry about it.
No te preocupes.
We have to run as fast as we can in this kind of situation.
Tenemos que correr tan rápido como podamos.
How irresponsible!
¡Qué irresponsable!
Ms. Yoko would do anything to find City Hunter, wouldn't she?
Yoko haría cualquier cosa para encontrar a City Hunter, ¿no?
It's really difficult for me to work.
Me es muy difícil trabajar.
She's happy even though she was caught by a gang.
Está feliz a pesar de haber sido capturada por una banda.
But you will rescue her, won't you?
Pero vas a rescatarla, ¿no es cierto?
She doesn't want me to rescue her.
Ella no quiere que yo la rescate.
She wants to be rescued by City Hunter.
Quiere ser rescatada por City Hunter.
How selfish!
¡Qué egoísta!
I guess she needs to learn the hard way.
Supongo que tendrá que aprender por las malas.
Then are you going to leave her like that?
¿Entonces vas a dejarla así?
No way, but I will make her see how terrible the underworld is.
De ninguna manera, pero haré que vea lo terrible que es el bajomundo.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"The Target is Ryo! The Camerawoman Loves Danger (Part 2)"
"¡El objetivo es Ryo! La Fotógrafa Ama el Peligro (Parte 2)"
If you don't watch it, I'm gonna reveal your true figure.
Si no lo miras, revelaré tu verdadera apariencia.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.